Repository: stevencohn/OneMore
Catalog: OneMore/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# AboutDialog.Text
source: OneMore Add-in
ja_jp: Onemoreアドイン喫煙者
zh_cn: OneMore 加载项

# AboutDialog_clearLogLabel.Text
source: Clear the log file
ja_jp: ログを削除
zh_cn: 清除日志文件

# AboutDialog_copyLabel.Text
source: Copyright @ 2016-{0} Steven M Cohn. All rights reserved.
zh_cn: 版权所有 @ 2016-{0} Steven M Cohn。版权所有。

# AboutDialog_githubLink.Text
source: See the project on GitHub
ja_jp: GitHubリポジトリ
zh_cn: 查看 GitHub 上的项目

# AboutDialog_pleaseLabel.Text
source: Please support future development of OneMore
ja_jp: OneMoreの開発を支援してください。
zh_cn: 请支持OneMore的未来发展

# AboutDialog_titleLabel.Text
source: OneMore Add-in for OneNote
zh_cn: OneNote 的 OneMore 加载项

# AboutDialog_updateLink.Text
source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認
zh_cn: 检查更新

# AboutDialog_versionLabel.Text
source: Version {0} with OneNote {1}
zh_cn: 带有 OneNote {1} 的版本 {0}

# AddCaptionCommand_cannotCaptionBg
source: Cannot add a caption to a background image on the page. Images must be in an outline container to be captioned.
ja_jp: ページの背景画像にはキャプションを追加できません。キャプションを追加するには、画像をアウトラインコンテナに入れる必要があります。
zh_cn: 无法为页面上的背景图像添加标题。图像必须位于轮廓容器中才能添加标题。

# AddCaptionCommand_Captioned
source: Image already has a caption
ja_jp: 画像にはすでにキャプションが付いています。
zh_cn: 图片已有说明

# AddFormulaCommand_Calculated
source: Calculated
zh_cn: 已计算

# AdjustImagesDialog.Text
source: Resize and Adjust Image
ja_jp: 画像のサイズ変更と調整
zh_cn: 调整和调整图像

# AdjustImagesDialog_absRadio.Text
source: Absolute
ja_jp: 縦横サイズ指定
zh_cn: 绝对

# AdjustImagesDialog_allLabelBackground
source: {0} background images
zh_cn: {0} 背景图片

# AdjustImagesDialog_allLabelForeground
source: {0} foreground images
zh_cn: {0} 前景图像

# AdjustImagesDialog_appliesTo
source: Applies to
zh_cn: 适用于

# AdjustImagesDialog_autoSizeRadio.Text
source: Auto-size
ja_jp: 自動調整
zh_cn: 自动尺寸

# AdjustImagesDialog_heightLabel.Text
source: Height
ja_jp: 高さ
zh_cn: 高度

# AdjustImagesDialog_imageSizeLabel.Text
source: Image size
ja_jp: 画像サイズ
zh_cn: 图片大小

# AdjustImagesDialog_limitsBox.Text
source: Resize all images Do not shrink larger images Do no enlarge smaller images
ja_jp: すべての画像をリサイズする 大きな画像は縮小しない 小さな画像は拡大しない
zh_cn: 调整所有图像的大小 不要缩小较大的图像 不要放大较小的图像

# AdjustImagesDialog_noImages
source: No images were found on this page. Images must be in an outline container. Background images cannot be adjusted.
ja_jp: このページには画像が見つかりませんでした。 画像はアウトラインコンテナ内に配置する必要があります。背景画像は調整できません。
zh_cn: 在此页面上未找到任何图像。 图像必须位于轮廓容器中。背景图像无法调整。

# AdjustImagesDialog_pctRadio.Text
source: Percentage
ja_jp: 倍率指定
zh_cn: 百分比

# AdjustImagesDialog_preserveBox.Text
source: Preserve storage size
ja_jp: オリジナルを保持
zh_cn: 保留存储大小

# AdjustImagesDialog_presetRadio.Text
source: Preset
ja_jp: 固定幅
zh_cn: 预设值

# AdjustImagesDialog_previewGroup.Text
source: Preview {0}
ja_jp: プレビュー {0}
zh_cn: 预览{0}

# AdjustImagesDialog_repositionBox.Text
source: Reposition background images
zh_cn: 重新定位背景图像

# AdjustImagesDialog_resetLinkLabel.Text
source: Reset values
ja_jp: 変更をリセット
zh_cn: 重置值

# AdjustImagesDialog_styleBox.Text
source: Original Gray scale Sepia Polaroid Invert
ja_jp: オリジナル グレースケール セピア ポラロイド 反転
zh_cn: 原来的 灰度 棕褐色 宝丽来 倒置

# AdjustImagesDialog_viewSizeLabel.Text
source: View size
ja_jp: 表示サイズ
zh_cn: 查看尺寸

# AliasSheet.Text
source: Define command aliases for use in the Command Palette
ja_jp: コマンドパレットで使用するコマンドのエイリアスを定義する
zh_cn: 定义在命令面板中使用的命令别名

# AliasSheet_introBox.Text
source: Define command aliases for use in the Command Palette.
ja_jp: コマンドパレットで使用するコマンドのエイリアスを定義します。
zh_cn: 定义命令别名在命令调色板中使用。

# AliasSheet_Title
source: Command Aliases
ja_jp: コマンドエイリアス
zh_cn: 命令别名

# AnalyzeCommand_CacheSummary
source: The cache is an internal directory managed by OneNote to optimize its performance. The recommendation is to avoid manually deleting the contents of the cache directory unless it becomes corrupted or hampers the operation of OneNote.
ja_jp: キャッシュは、OneNoteのパフォーマンスを最適化するために管理されている内部ディレクトリです。キャッシュディレクトリの内容は、破損したりOneNoteの動作に支障をきたしたりしない限り、手動で削除しないことが推奨されます。
zh_cn: 缓存是 OneNote 管理的一个内部目录，用于优化其性能。

# AnalyzeCommand_est
source: {0} est
ja_jp: {0} (予測)
zh_cn: {0} 东部时间

# AnalyzeCommand_NoBackups
source: Backup path not found or backup are not enabled in OneNote options. Cannot continue.
ja_jp: バックアップパスが見つからないか、OneNoteのオプションでバックアップが有効になっていません。続行できません。
zh_cn: OneNote 选项中未找到备份路径或未启用备份。

# AnalyzeCommand_NoCache
source: <span style='font-style:italic'>Cache not found; location likely changed in OneNote options</span>
ja_jp: <span style='font-style:italic'>キャッシュが見つかりません。場所がOneNoteのオプションで変更された可能性があります。</span>
zh_cn: &lt;span style='font-style:italic'&gt;缓存未找到；

# AnalyzeCommand_NoOrphans
source: <span style='font-style:italic'>No orphaned backup directories discovered</span>
ja_jp: <span style='font-style:italic'>孤立したバックアップディレクトリは見つかりませんでした。</span>
zh_cn: &lt;span style='font-style:italic'&gt;未发现孤立的备份目录&lt;/span&gt;

# AnalyzeCommand_OpenSections
source: Open Sections
zh_cn: 开放部分

# AnalyzeCommand_OrphanSummary
source: Orphans are backup folders of notebooks that are no longer opened in OneNote. If they are no longer used, and you've confirmed that they are obsolete, they can be removed safely.
ja_jp: 孤立したフォルダは、OneNoteで開かれていないノートブックのバックアップフォルダです。もう使用していない場合や、不要であることを確認した場合は、安全に削除することができます。
zh_cn: 孤立是不再在 OneNote 中打开的笔记本的备份文件夹。

# AnalyzeCommand_PageSummary
source: This is a detailed breakdown of each page showing the total size of the internal XML representation and the size of each image and file attachment. Images are shown in both "BinHex" XML sizes and native Bitmap sizes. Files are shown along with the amount of space they consume on disk.
ja_jp: これは、各ページの詳細な内訳であり、内部XML表現の合計サイズおよび各画像やファイル添付のサイズを示しています。画像は「BinHex」XMLサイズとネイティブのビットマップサイズの両方で表示されます。ファイルはディスク上で消費する容量とともに表示されます。
zh_cn: 这是每个页面的详细细分，显示内部 XML 表示的总大小以及每个图像和文件附件的大小。

# AnalyzeCommand_QuickNotes
source: Quick Notes
zh_cn: 快速笔记

# AnalyzeCommand_SectionSummary
source: The number of backup copies of each section is configured in the OneNote Options. This summarizes the sections per notebook, showing the size of each section's data file, the number of backup copies, and the total disk space consumed by all copies of each section.
ja_jp: 各セクションのバックアップコピーの数は、OneNoteのオプションで設定されています。これは、各ノートブックごとのセクションをまとめ、各セクションのデータファイルのサイズ、バックアップコピーの数、および各セクションのすべてのコピーが消費するディスク容量の合計を示しています。
zh_cn: 每个分区的备份份数在 OneNote 选项中配置。

# AnalyzeCommand_SummarySummary
source: Notebooks can be stored locally or remotely on OneDrive. Remote notebooks can only be analyzed by their local backups as configured in the OneNote Options. This summary shows the total disk usage in either the data location for local notebooks or the backup location for remote notebooks including all backup copies and the per-notebook recycle bins.
ja_jp: ノートブックはローカルまたはOneDrive上のリモートに保存できます。リモートノートブックは、OneNoteのオプションで設定されたローカルバックアップによってのみ分析できます。このサマリーは、ローカルノートブックのデータ保存場所またはリモートノートブックのバックアップ保存場所での総ディスク使用量を示しており、すべてのバックアップコピーや各ノートブックごとのごみ箱も含まれています。
zh_cn: 笔记本可以本地或远程存储在 OneDrive 上。

# AnalyzeCommand_Title
source: OneNote Storage Analysis
ja_jp: OneNoteストレージ分析
zh_cn: OneNote 存储分析

# AnalyzeCommand_total
source: {0} total
zh_cn: {0} 总计

# AnalyzeCommand_totalImages
source: {0} total images
zh_cn: {0} 张图片

# AnalyzeDialog.Text
source: Storage Analysis Report Options
ja_jp: ストレージ分析レポートオプション
zh_cn: 存储分析报告选项

# AnalyzeDialog_allDetailsBox.Text
source: Include page details for all sections in this notebook
ja_jp: このノートブック内のすべてのセクションのページ詳細を含める
zh_cn: 包括此笔记本中所有部分的页面详细信息

# AnalyzeDialog_noDetailsBox.Text
source: No page details
ja_jp: ページの詳細はありません。
zh_cn: 没有页面详细信息

# AnalyzeDialog_notebookBox.Text
source: Include notebook backup summary
ja_jp: ノートブックのバックアップサマリーを含める
zh_cn: 包括笔记本备份摘要

# AnalyzeDialog_sectionBox.Text
source: Include section summary
ja_jp: セクションサマリーを含める
zh_cn: 包括部分摘要

# AnalyzeDialog_sectionDetailsBox.Text
source: Include page details for current section
ja_jp: 現在のセクションのページ詳細を含める
zh_cn: 包括当前部分的页面详细信息

# AnalyzeDialog_warningLabel.Text
source: Report may take minutes
ja_jp: レポートの作成には数分かかる場合があります。
zh_cn: 报告可能需要几分钟

# ApplyTableTheme_SelectTable
source: Move the text cursor into a table cell
ja_jp: テキストカーソルを表のセルに移動する
zh_cn: 将文本光标移动到表格单元格中

# ArchiveCommand_archived
source: {0} of {1} pages archived to {2}
ja_jp: {1} ページ中 {0} ページが {2} にアーカイブされました
zh_cn: {0} 页（共 {1} 页）已存档至 {2}

# ArchiveCommand_noDirectory
source: Directory does not exist
ja_jp: ディレクトリが存在しません
zh_cn: 目录不存在

# ArchiveCommand_noPages
source: No pages found
ja_jp: ページが見つかりませんでした。
zh_cn: 找不到页面

# ArchiveCommand_OpenFileFilter
source: Zip File (*.zip)|*.zip
zh_cn: 压缩文件（*.zip）|*.zip

# ArchiveCommand_OpenFileTitle
source: Archive Location
ja_jp: アーカイブ場所
zh_cn: 档案位置

# ArrangeContainersCommand_noContainers
source: No containers found on this page
ja_jp: このページにはコンテナが見つかりませんでした。
zh_cn: 该页面未找到容器

# ArrangeContainersDialog.Text
source: Arrange Containers
ja_jp: コンテナの配置
zh_cn: 排列容器

# ArrangeContainersDialog_columnsLabel.Text
source: Columns
ja_jp: 列
zh_cn: 列

# ArrangeContainersDialog_flowButton.Text
source: Arrange in columns and then rows, fit to page width
ja_jp: コンテナをページ幅内で横（列）・縦（上下）に配置する
zh_cn: 按列排列，然后按行排列，适合页面宽度

# ArrangeContainersDialog_verticalButton.Text
source: Arrange all containers vertically, top to bottom
ja_jp: コンテナを縦（上下）に配置する
zh_cn: 从上到下垂直排列所有容器

# ArrangeContainersDialog_widthLabel.Text
source: Page width
ja_jp: ページ幅
zh_cn: 页面宽度

# AutoComplete_otherCommands
source: other commands
ja_jp: その他のコマンド
zh_cn: 其他命令

# AutoComplete_recentlyUsed
source: recently used
ja_jp: 最近使用したもの
zh_cn: 最近使用

# BiLinkCommand_BadAnchor
source: Could not mark anchor point. Select a word or phrase from one paragraph. See log file for details.
ja_jp: アンカーポイントをマークできませんでした。1つの段落から単語やフレーズを選択してください。詳細はログファイルをご確認ください。
zh_cn: 无法标记锚点。

# BiLinkCommand_BadTarget
source: Could not create bi-directional link. {0}
ja_jp: 双方向リンクを作成できませんでした。 {0}
zh_cn: 无法创建双向链接。

# BiLinkCommand_Circular
source: Cannot link a phrase to itself
ja_jp: フレーズをそれ自体にリンクすることはできません。
zh_cn: 无法将短语链接到自身

# BiLinkCommand_LostAnchor
source: Anchor cannot be found. Page or text has changed.
ja_jp: アンカーが見つかりません。ページまたはテキストが変更された可能性があります。
zh_cn: 找不到锚点。

# BiLinkCommand_Marked
source: Marked "{0}" as the anchor. Now select the target text and finish the bi-directional link
ja_jp: 「{0}」をアンカーとしてマークしました。次にターゲットテキストを選択し、双方向リンクを完了してください。
zh_cn: 将“{0}”标记为锚点。

# BiLinkCommand_NoAnchor
source: Starting anchor not yet marked. Select the start of the bi-directional link.
ja_jp: 開始アンカーがまだマークされていません。双方向リンクの開始点を選択してください。
zh_cn: 起始锚点尚未标记。

# BiLinkCommand_NoTarget
source: Select a word or phrase from one paragraph
ja_jp: 1つの段落から単語やフレーズを選択してください。
zh_cn: 从一个段落中选择一个单词或短语

# BreakingDialog_oneButton.Text
source: One space between sentences
ja_jp: 文と文の間に１つのスペースを入れる
zh_cn: 句子之间有一个空格

# BreakingDialog_Text
source: Change Sentence Spacing
ja_jp: 文の間隔を変更する
zh_cn: 更改句子间距

# BreakingDialog_twoButton.Text
source: Two spaces between sentences
ja_jp: 文と文の間に２つのスペースを入れる
zh_cn: 句子之间有两个空格

# Calculator_ErrInvalidCountifParams
source: The countif function requires two parameters
ja_jp: countif 関数には 2 つのパラメータが必要です
zh_cn: countif函数需要两个参数

# Calculator_ErrInvalidFnParamCount
source: The {0} function must have two parameters
ja_jp: {0} 関数には 2 つのパラメータが必要です
zh_cn: {0} 函数必须有两个参数

# Calculator_ErrInvalidFnParamType
source: Parameter {0} is not of type {1}
ja_jp: パラメーター{0}は{1}のタイプではありません
zh_cn: 参数{0}不是类型{1}

# Calculator_ErrInvalidParamCount
source: Expected {0} parameters, only given {1}
ja_jp: 予想{0}パラメーター、{1}のみが与えられます
zh_cn: 预期{0}参数，仅给定{1}

# Calculator_ErrInvalidParameter
source: Invalid parameter at cell {0}
ja_jp: セル {0} のパラメータが無効です
zh_cn: 单元格 {0} 处的参数无效

# Calculator_ErrInvalidRange
source: Invalid cell range "{0}"
ja_jp: セル範囲「{0}」が無効です
zh_cn: 单元格范围“{0}”无效

# Calculator_ErrMissingRowColVars
source: The {0} function requires the col and row variables
ja_jp: {0} 関数には、col 変数と row 変数が必要です
zh_cn: {0} 函数需要 col 和 row 变量

# Calculator_ErrNoClosingParenthesis
source: No closing parenthesis found to match token at {0}
ja_jp: {0} のトークンに一致する右かっこが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到与 {0} 处的标记匹配的右括号

# Calculator_ErrUndefinedCellRef
source: Undefined cell reference "{0}"
ja_jp: 未定義のセル参照「{0}」
zh_cn: 未定义的单元格引用“{0}”

# Calculator_ErrUndefinedOperator
source: Undefined operator "{0}"
ja_jp: 未定義の演算子「{0}」
zh_cn: 未定义的运算符“{0}”

# Calculator_ErrUndefinedVariable
source: Undefined variable "{0}"
ja_jp: 未定義の変数「{0}」
zh_cn: 未定义的变量“{0}”

# CheckUrlsCommand_checkingMsg
source: Checking {0} URLs
ja_jp: {0} 個の URL をチェックしています
zh_cn: 检查 {0} 个网址

# CheckUrlsCommand_invaldiMsg
source: Found {0} invalid URLs on this page
ja_jp: このページで無効な URL が {0} 個見つかりました
zh_cn: 在此页上发现 {0} 个无效网址

# CheckUrlsCommand_mappingMsg
source: Mapping {0} page references
ja_jp: {0} ページ参照をマッピングしています
zh_cn: 映射 {0} 页面引用

# CleanRemindersCommand_count
source: Cleaned up {0} orphaned reminders
ja_jp: {0} 件の孤立したリマインダーを整理しました。
zh_cn: 清理了 {0} 个孤立的提醒

# ClearLog_Message
source: Clear the log file now?
ja_jp: ログを削除してよろしいですか？
zh_cn: 是否现在清除日志文件？

# ClearLog_NoneMessage
source: No log file is available
ja_jp: ログファイルは利用できません。
zh_cn: 没有可用的日志文件

# ClearLog_Title
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

# Clipboard_locked
source: Cannot copy at this time. The clipboard is locked.
ja_jp: 現在コピーできません。クリップボードがロックされています。
zh_cn: 此时无法复制。剪贴板已锁定。

# Clipboard_norestore
source: Unable to restore clipboard state
ja_jp: クリップボードの状態を復元できません。
zh_cn: 无法恢复剪贴板状态

# ColorizeDialog_Title
source: Select Language
ja_jp: 言語を選択
zh_cn: 选择语言

# ColorizerSheet_applyBox.Text
source: Always apply the following fonts when colorizing code
ja_jp: コードハイライトする際は、常に次のフォントを適用する
zh_cn: 着色代码时始终应用以下字体

# ColorizerSheet_enabledLabel.Text
source: Enabled Languages
ja_jp: 有効な言語
zh_cn: 启用语言

# ColorizerSheet_fixedBox.Text
source: Show only fixed-width fonts
ja_jp: 固定幅フォントのみ表示
zh_cn: 仅显示固定宽度的字体

# ColorizerSheet_font2Label.Text
source: Secondary
ja_jp: セカンダリ
zh_cn: 次要

# ColorizerSheet_fontLabel.Text
source: Primary
ja_jp: プライマリ
zh_cn: 基本的

# ColorizerSheet_introBox.Text
source: Customize the behavior of the Colorize command. Secondary font applies when collapsing PlantUML
ja_jp: コードハイライトコマンドの動作をカスタマイズします。セカンダリフォントは、PlantUML を折りたたむときに適用されます。
zh_cn: 自定义colorize命令的行为。 倒数plantuml时次要字体适用

# ColorizerSheet_Title
source: Colorizer
ja_jp: コードハイライト
zh_cn: 着色器

# ColorsSheet_clickLabel.Text
source: (click to change)
ja_jp: (クリックして変更します)
zh_cn: （点击更改）

# ColorsSheet_introBox.Text
source: Customize the default style for horizontal line snippets and task marked by the Strike-Through Completed To Do Tags command
ja_jp: 完了済み To Do タグの取り消し線コマンドでマークされた水平線スニペットとタスクのデフォルト スタイルをカスタマイズします。
zh_cn: 自定义由删除线已完成待办事项标签命令标记的水平线片段和任务的默认样式

# ColorsSheet_linesGroupBox.Text
source: Horizontal Lines
ja_jp: 水平線
zh_cn: 水平线

# ColorsSheet_strikeBox.Text
source: Apply this color when using the Strikethrough Completed To Do Tags command
ja_jp: [完了した To Do タグの取り消し線] コマンドを使用するときにこの色を適用します。
zh_cn: 使用删除线已完成的待办事项标签命令时应用此颜色

# ColorsSheet_strikeGroupBox.Text
source: Strikethrough To Do Tags
ja_jp: To Do の取り消し線タグ
zh_cn: 删除线待办事项标签

# ColorsSheet_Title
source: Colors
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

# Command_Error
source: Error running command {0}
ja_jp: コマンド「{0}」の実行中にエラーが発生しました。
zh_cn: 运行命令{0}时出错

# Command_ErrorMsg
source: {0}. See log file for details
ja_jp: {0}。詳細はログファイルを参照してください。
zh_cn: {0}。 请参阅日志文件以获取详细信息

# CommandPalette_clear
source: Clear recent command history?
ja_jp: 最近のコマンド履歴をクリアしますか？
zh_cn: 清除最近的命令历史记录？

# CommandPalette_Title
source: OneMore Command Palette
ja_jp: OneMore コマンドパレット
zh_cn: OneMore 命令面板

# CommandPalette_unrecognized
source: Unrecognized command
ja_jp: 認識されないコマンドです。
zh_cn: 无法识别的命令

# CommandPaletteDialog_clearLink.Text
source: Clear recent commands
ja_jp: 最近のコマンドをクリアする
zh_cn: 清除最近的命令

# CommandPaletteDialog_introLabel.Text
source: Type a command and press Enter or click and item from the list
ja_jp: コマンドを入力して Enter キーを押すか、リストから項目をクリックしてください。
zh_cn: 键入命令并按 Enter 或单击列表中的项目

# ContextMenuSheet_introBox.Text
source: Choose commands to display in the Page context menu. Menu items include all commands in that menu. Restart OneNote to see changes. If you choose one of the "menu" options such as "Edit Menu" then that will be added as a fly-out menu and include all Edit Menu items. But if you choose one of the sub-items, such as "To lowercase" then that item will be added as a top-level context menu item. If you happen to select both then both will be shown, possibly duplicating items.
ja_jp: ページのコンテキストメニューに表示するコマンドを選択してください。変更を反映させるには、OneNoteを再起動する必要があります。 「編集」などの親項目を選択すると展開可能なメニューとして追加され、その中に「編集」配下のすべてのコマンドがメニューとして表示されます。また、「小文字に変換」などの個々のコマンドを選択すると、それがトップレベルのコンテキストメニュー項目として表示されます。 そのため親項目と子項目の両方を選択した場合、別の場所に同じコマンドが表示されます。
zh_cn: 选择要在页面上下文菜单中显示的命令。菜单项包括该菜单中的所有命令。重新启动 OneNote 以查看更改。如果您选择“菜单”选项之一，例如“编辑菜单”，那么它将作为弹出菜单添加并包括所有编辑菜单项。但是，如果您选择其中一个子项，例如“To lowercase”，那么该项将被添加为顶级上下文菜单项。如果您碰巧同时选择了两者，那么两者都会显示，可能是重复的项目。

# ContextMenuSheet_menu
source: {0} Menu
ja_jp: {0} メニュー
zh_cn: {0} 菜单

# ContextMenuSheet_Title
source: Context Menu
ja_jp: コンテキストメニュー
zh_cn: 上下文菜单

# ConvertImagesCommand_Converted
source: Compress {0} images, saving {1} bytes
ja_jp: {0} 枚の画像を圧縮し、{1} バイトを節約しました
zh_cn: 压缩 {0} 个图像，节省 {1} 个字节

# ConvertImagesCommand_NoImages
source: Found no images to compress
ja_jp: 圧縮する画像が見つかりませんでした
zh_cn: 发现没有要压缩的图像

# CopyAsMarkdownCommand_copied
source: Copied markdown
ja_jp: Markdownをコピーしました
zh_cn: 复制降价

# CopyFolderCommand_InvalidTarget
source: Cannot copy a folder into itself or one of its children
ja_jp: フォルダーを自分自身またはその子フォルダーにコピーすることはできません
zh_cn: 无法将文件夹复制到其自身或其子级之一

# CrawlWebCommand_NoHyperlinks
source: No hyperlinks found in range
ja_jp: 範囲内にハイパーリンクが見つかりませんでした
zh_cn: 范围内没有发现超链接

# CrawlWebPageDialog_introBox.Text
source: Select links to import as sub-pages. These will be relinked to from this page.
ja_jp: インポートするリンクをサブページとして選択してください。これらはこのページから再リンクされます。
zh_cn: 选择导入作为子页面的链接。这些将从此页面重新连接。

# CrawlWebPageDialog_rewireBox.Text
source: Rewire parent links to sub-pages
ja_jp: 親リンクをサブページに再接続する
zh_cn: 将父链接重新连接到子页面

# CrawlWebPageDialog_selectLabel.Text
source: Select all
ja_jp: 全て選択
zh_cn: 全选

# CrawlWebPageDialog_Text
source: Import Web Sub-pages
ja_jp: Web サブページをインポート
zh_cn: 导入Web子页面

# CrawlWebPageDialog_unselectLabel.Text
source: Select none
ja_jp: 全て選択解除
zh_cn: 选择无

# CrawlWebPageDialog_useTextBox.Text
source: Apply Text columns to sub-page titles
ja_jp: サブページのタイトルにテキスト列を適用
zh_cn: 将文本列应用于子页面标题

# CreatePagesCommand_CreatePages
source: Would you like to create {0} pages?
ja_jp: {0} ページを作成しますか？
zh_cn: 您想创建 {0} 个页面吗？

# CreatePagesCommand_NoNamesFound
source: A name list was not found on the page
ja_jp: ページに名前リストが見つかりませんでした
zh_cn: 未在页面上找到姓名列表

# CropImage_oneImage
source: Select one image to crop
ja_jp: 1 枚の画像を選択してトリミングしてください
zh_cn: 选择一张图像进行裁剪

# CropImageDialog.Text
source: Crop and Rotate
ja_jp: トリミングと回転
zh_cn: 裁剪和旋转

# CropImageDialog_bounds
source: Selection top left: {0}, {1}. Bounding rectangle size: {2} x {3}.
ja_jp: 選択範囲の左上: {0}, {1}. バウンディング矩形のサイズ: {2} x {3}.
zh_cn: 选择的左上方：{0}，{1}。 边界矩形大小：{2} x {3}。

# CropImageDialog_imageSize
source: Image size: {0} x {1}
ja_jp: 画像サイズ: {0} x {1}
zh_cn: 图片尺寸：{0} x {1}

# CropImageDialog_introText.Text
source: Use the mouse to select an area to crop. Ctrl+D to deselect. Use the slider to rotate the image. Click OK to finish.
ja_jp: マウスを使用してトリミングする領域を選択してください。Ctrl+D で選択を解除します。スライダーを使用して画像を回転させます。終了するには OK をクリックしてください。
zh_cn: 使用鼠标选择要裁剪的区域。

# ctxCleanMenu_Label
source: Clean...
ja_jp: クリーン...
zh_cn: 清洁...

# ctxLowercaseButton_Label
source: To lowercase
ja_jp: 小文字に変換
zh_cn: 小写

# ctxNoSpellCheckButton_Label
source: No Spell Check
ja_jp: スペルチェックなし
zh_cn: 没有拼写检查

# ctxRemoveEmptyButton_Label
source: Remove Empty Paragraphs and Headings
ja_jp: 空の段落と見出しを削除
zh_cn: 删除空的段落和标题

# ctxRemoveSpacingButton_Label
source: Remove Paragraph Spacing
ja_jp: 段落の間隔を削除
zh_cn: 删除段落间距

# ctxReplaceButton_Label
source: Search and Replace
ja_jp: 検索と置換
zh_cn: 搜索和替换

# ctxUppercaseButton_Label
source: To UPPERCASE
ja_jp: 大文字に変換
zh_cn: 大写

# DeleteFormulaCommand_Deleted
source: Deleted formulas from {0} cell(s)
ja_jp: {0} セルから削除された数式
zh_cn: 已从{0}个单元格中删除了公式

# DeleteFormulaCommand_NoFormulas
source: Formula not found. Select one or more table cells containing formulas.
ja_jp: 数式が見つかりませんでした。数式を含むセルを一つ以上選択してください。
zh_cn: 找不到公式。 选择一个或多个包含公式的表格单元格。

# DeleteReminderCommand_deleteTag
source: About to delete reminder. Would you also like to delete the tag associated with this reminder?
ja_jp: リマインダーを削除しようとしています。このリマインダーに関連付けられたタグも削除しますか？
zh_cn: 即将删除提醒。

# DiagnosticsDialog_introLabel.Text
source: Diagnostics written to
ja_jp: 診断が書き込まれました
zh_cn: 诊断写入

# DiagnosticsDialog_Text
source: OneMore Diagnostics
zh_cn: OneMore诊断

# DiagramCommand_broken
source: Diagram text is either invalid or cannot find connection between text and image
ja_jp: 図のテキストが無効であるか、テキストと画像の間の接続が見つかりません。
zh_cn: 图表文本无效或无法找到文本和图像之间的连接

# DiagramCommand_EmptySelection
source: Empty selection. Select a valid block of diagram text.
ja_jp: 空の選択範囲。図テキストの有効なブロックを選択します。
zh_cn: 空选择。选择有效的图表文本块。

# DialogResetSettings_Text
source: Reset Settings
ja_jp: 設定をリセット
zh_cn: 重新设置

# EditTableThemesDialog_colorsTab.Text
source: Colors
ja_jp: 色
zh_cn: 颜色

# EditTableThemesDialog_deleteStyle
source: Delete this style?
ja_jp: このスタイルを削除しますか？
zh_cn: 删除这种样式？

# EditTableThemesDialog_discard
source: Discard unsaved changes?
ja_jp: 保存されていない変更を破棄しますか？
zh_cn: 丢弃未保存的更改？

# EditTableThemesDialog_elements
source: Whole Table First Column Stripe Second Column Stripe First Row Stripe Second Row Stripe First Column Last Column Header Row Total Row Header First Cell Header Last Cell Total Row First Cell Total Row Last Cell
ja_jp: 全体の表 第一列のストライプ 第二列のストライプ 第一行のストライプ 第二行のストライプ 第一列 最後の列 ヘッダー行 合計行 ヘッダーの最初のセル ヘッダーの最後のセル 合計行の最初のセル 合計行の最後のセル
zh_cn: 整桌 第一列条纹 第二列条纹 第一行条纹 第二行条纹 第一栏 最后一栏 标题行 总行 标题第一个单元格 标题最后一个单元格 总行第一个单元格 总行最后一个单元格

# EditTableThemesDialog_elementsGroup.Text
source: Table Elements
ja_jp: 表要素
zh_cn: 表格元素

# EditTableThemesDialog_fontElements
source: Default Font Header Row Font Total Row Font First Column Font Last Column Font
ja_jp: デフォルトフォント ヘッダー行のフォント 合計行のフォント 第一列のフォント 最後の列のフォント
zh_cn: 默认字体 标题行字体 总行字体 第一列字体 最后一列字体

# EditTableThemesDialog_fontsTab.Text
source: Fonts
ja_jp: フォント
zh_cn: 字体

# EditTableThemesDialog_resetButton.Text
source: Reset All
ja_jp: すべてリセット
zh_cn: 重置全部

# EditTableThemesDialog_Text
source: Custom Table Styles
ja_jp: カスタム表スタイル
zh_cn: 自定义表格样式

# EmbedSubpageCommand_NoContent
source: Source page contains no content
ja_jp: ソースページにはコンテンツがありません
zh_cn: 源页面不包含任何内容

# EmbedSubpageCommand_NoEmbedded
source: No embedded content found
ja_jp: 埋め込まれたコンテンツが見つかりませんでした
zh_cn: 未找到嵌入内容

# EmbedSubpageCommand_NoSource
source: Source page not found
ja_jp: ソースページが見つかりませんでした
zh_cn: 找不到源页面

# EmbedSubpageCommand_Select
source: Select Page
ja_jp: ページを選択
zh_cn: 选择页面

# EmbedSubpageCommand_SelectIntro
source: Select the page to embed on this page
ja_jp: このページに埋め込むページを選択してください
zh_cn: 选择要嵌入此页面的页面

# Emoji_Architecture
source: Architecture
ja_jp: 建築
zh_cn: 建筑

# Emoji_Automobile
source: Automobile
ja_jp: 自動車
zh_cn: 汽车

# Emoji_BallotBox
source: Ballot Box
ja_jp: 投票箱
zh_cn: 选票箱

# Emoji_Bell
source: Bell
ja_jp: 鈴
zh_cn: 钟

# Emoji_Bullet
source: Bullet
ja_jp: 箇条書き
zh_cn: 子弹

# Emoji_Calendar
source: Calendar
ja_jp: カレンダー
zh_cn: 日历

# Emoji_Camera
source: Camera
ja_jp: カメラ
zh_cn: 相机

# Emoji_CheckMark
source: Check Mark
ja_jp: チェックマーク
zh_cn: 复选标记

# Emoji_Circle
source: Circle
ja_jp: 円
zh_cn: 圈

# Emoji_Clipboard
source: Clipboard
ja_jp: クリップボード
zh_cn: 剪贴板

# Emoji_Cloud
source: Cloud
ja_jp: クラウド
zh_cn: 云

# Emoji_Copyright
source: Copyright
ja_jp: 著作権
zh_cn: 版权

# Emoji_Cross
source: Cross Mark
ja_jp: バツ印
zh_cn: 十字标记

# Emoji_Cycling
source: Cycling
ja_jp: サイクリング
zh_cn: 自行车

# Emoji_Delta
source: Delta
ja_jp: Δ（デルタ）
zh_cn: 三角洲

# Emoji_Envelope
source: Envelope
ja_jp: 封筒
zh_cn: 信封

# Emoji_Eyes
source: Eyes
ja_jp: 目
zh_cn: 眼睛

# Emoji_Family
source: Family
ja_jp: 家族
zh_cn: 家庭

# Emoji_Financial
source: Financial
ja_jp: 金融
zh_cn: 金融

# Emoji_Flag
source: Flag
ja_jp: 旗
zh_cn: 旗帜

# Emoji_Folder
source: Folder
ja_jp: フォルダー
zh_cn: 文件夹
